Во многом файловый менеджер повторяет привычную функциональность стандартного файлового менеджера Windows.

При работе программы, пользователю предоставляется два режима работы: Файловый менеджер и Консоль.
	Файловый мендежер - предоставляет возможность работы с файлами и папками через интерфейс
	Консоль - предоставляет функционал работы с файлами через командную строку	

На верхней панели отображены пункты меню:
	1) файл - содержит в себе возможности собзания новых файлов/папок, или закрытия программы;
	2) логи - вызывает окно, в рамках которого предоставляется информация: Имя компьютера, Используемая/Максимальная виртуальная память, Время сеанса работы программы, окна Логов;
	3) утилиты - содержит 5 пунктов, при нажатии на которые запускает соответствующие утилиты OS Windows;
	4) О программе - содержит информацию о созданной программе;

Пользователю предоставляется рабочее пространство, на котором отоброжается содержимое папки в виде "квадратиков" - иконок, при двойном нажатии на которые будет происходить действие открытия файла
или папки. В последнем случае, произойдет получение содержимого данной папки, и отрисовка новых иконок.

При нажатии на правую клавишу мыши по рабочему пространству будет предложен следующий список функций:
	1) Создать новую папку - Происходит вызов формы, в которой указывается имя создаваемой папки
	2) Создать новый файл - Происходит вызов формы, в которой указывается имя создаваемого файла
	3) Обновить - перерисовывает содержимое выбранной папки
	4) Вставить - В случае, если был выбран файл/папка на копирование/вырезание, дает возможность выбора данного меню и вставки в выбранную папку
	5) Показать(скрыть) скрытые(скрываемые) файлы
	6) Сортировка - происходит сортировка фалов и папок на выбор: Имя, Дата, Время
